今晚早些时候从底特律的福克斯剧院（Fox Theatre）两次民主党中的第一个
辩论本周，此时已清除尘埃，是约翰
Hickenlooper选择来松开这个，这是一些衬里，但实际上
比起排队的人数更多，十名候选人每人有七秒钟的时间来解决
医疗危机中的角色比节目中更多，这是我们
在这场辩论中，他们会见了Kinkos John的新管理团队
希肯洛珀（Hickenlooper）踩在贝托斯（betos）脚上，我不知道你是否能看到
但这只是他们中的一半，这是奇怪的，他们没有更好的选择
稀疏人群的过程我有30年的真人秀电视教给民主党人
没什么，您不能从20名候选人中脱颖而出，首先要把他们放在首位
在一个岛上并将它们分成部落，有更好的方法来做到这一点
他们不能合并蒂姆·瑞安·史蒂夫·布洛克和约翰·德莱尼并使他们
所有人，我的意思是CNN现在已经尽力宣传这件事了
看到今天早上在底特律排队的球迷被解雇了州长，这些是
您的员工在这里，我们被炒鱿鱼了，我们很高兴CNN在这里
而且这将是今年的密歇根州，您知道回家的每一条路
密歇根州的上帝
与所有这些人一起，今晚有很多规则CNN给予了候选人
在60秒时回答问题30秒以反驳他们的时间
出现了红灯，这确实使伯尼·桑德斯处于不利地位
因为通常当灯变成红色时他会睡着，直到有人在他身后
鸣谢伯尼被解雇的号角伯尼，他总是看起来像在击打每一个
他立刻把电梯中的按钮按下，伯尼（Bernie）落后第二名
乔·拜登（Joe Biden），他有进取的想法，并试图吸引年轻的选民和
与以前的联系起来并不像以前那样困难，因为如今，如果您
想要吸引年轻的人群，您所需要的只是手套式婴儿过滤器
参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders），我们必须接受卡车种族歧视和他的性别歧视
仇外心理，聚在一起烧死他，是的，你知道很多人
很多人在网上注意到伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）和艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）
穿着几乎一样，但他们忽略了他们俩
打扮得像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）是一个有趣的团体市长皮特·布达（Pete Budaj）的边缘
当然使历史成为第一个公开的volcán候选人，然后
玛丽安·威廉森（Marianne Williamson）我，她真的很想
电影猫现在变成了一个人，她从哪里得到钱甚至我
梦catch以求的人所做的就是这个女人能够卖掉特朗普总统说他是
计划今晚观看辩论，他大声喊叫开始新的一天
在白宫草坪上，米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）是个
关于俄罗斯和俄罗斯的影响力，甚至唐纳德·特朗普，我一无所知
总统因袭击巴尔的摩而备受关注
他们的国会议员Elijah Cummings Cummings是非裔美国人，也是
巴尔的摩的大部分地区，但对此没有犯错，唐纳德·特朗普不是种族主义者
因为不是种族主义者，我可以是世界上最少的种族主义者。
世界上一切都在和他竞争，他不能只是说他没有长大
他必须是世界上任何地方的种族歧视最少的人
这意味着像他的妻子和孩子们比他更种族主义
顺便说一句，如果您在Google上搜索了世界上大多数种族主义者
猜猜他的脸出现在第一，第二，第五，第六和第七无人值守，而我
谈到要成为种族主义者，特朗普声称巴尔的摩的非洲裔美国人是
他对非洲裔美国人的所作所为感到高兴
打电话给白宫，他们从来没有像总统这样高兴过
做完了，但他们很高兴，我指出了
巴尔的摩的腐败政治肮脏肮脏，这太可怕了，他们
像地狱先生一样高兴。非洲裔美国人总统通电话
他们很高兴你说如果没有什么是真的，他们就会生活在地狱中，很多人似乎
认为这些种族主义的东西是特朗普解雇基地的总体计划的一部分
我认为他们给了他太多的荣誉，这不是他没有的策略
计划他只是一时冲动的饮食可乐加油
种族主义者加菲猫不是总统，顺便恭喜
直到YouTube视频的结尾，为什么不通过单击订阅来庆祝
您赢得的按钮